Apa yang salah denganmu?
Haruskah Anda selalu berdebat?
Akui saja kamu salah!
Apa salahnya memberikan
pernyataan kepada media?
Anda pikir keluarga Anda
menyebutnya dan saya disebut salah!
Dan Anda pikir Anda benar
karena Anda mengatakannya!
Itu masalah keluarga dan
Anda mendiskusikannya di luar!
Dan mereka akan menggunakan
kata-katamu untuk melawan ibu sekarang!
Samar, kamu adalah suamiku!
Cobalah Mengerti!  Dukung saya!
- Bagaimana aku melakukan itu?
Bagaimana aku melakukan
itu?  Anda selalu salah!  Selalu!
Dan bagaimana saya bisa
mendukung seseorang yang salah!
Dimpy akan memukul
Samar di kepalanya!
Saya harus pergi.
- Anda hanya akan membuatnya lebih buruk!  Diam.
Dimpy telah menyebabkan masalah seperti itu!
- Benar, sayang.
Anda adalah putra yang ideal!  Anda selalu
membawa sukacita bagi orang tua Anda!
Biarkan masa lalu menjadi masa lalu!
Perdebatan itu sia-sia!
Mereka juga tahu itu tapi
begitulah sifat argumen!
Semua orang tahu itu sia-sia
namun semua orang berpendapat!
Terutama, pasangan.
Kadang-kadang saya pikir
pasangan sering bertengkar!
Benar, orang lain memperebutkan
sesuatu yang masuk akal
tetapi pasangan tidak memperebutkan apa pun!
Kadang-kadang mereka bahkan tidak
tahu apa yang mereka pertengkarkan!
Mereka tidak tahu bahwa meskipun
berperang mereka harus bersikap sopan.
Mimpi ibu hancur!
Mentornya marah padanya!
Dan Anda memberikan
pernyataan di media!
Membuat keadaan menjadi
lebih buruk daripada membantu!
Cukup, Samar!  Cukup!
Semua orang mulai
memarahiku dan menceramahiku!
Saya baru saja mengatakannya di
lantai bawah di depan semua orang!
Saya tidak menelepon media!
Mereka menelepon saya dan saya
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka!
Saya tidak melakukan kesalahan apapun!
Vanraj, kamu benar!
Efek pertarungan antara
Anupama dan Malti Devi
sekarang telah mencapai rumah kami!
Tapi Dimpy adalah alasannya dan bukan Ms. Malti.
- Ya!
Malti Devi bahkan
belum melakukan apapun!
Siapa yang tahu apa yang mungkin
terjadi begitu dia mulai bertindak!
Saya tidak akan menyebut Anda orang yang tidak tahu berterima kasih.
Bukan karena Anda bukan salah satunya!
Semua orang memanggilmu seperti itu!
Anda tidak berterima kasih dan jadilah itu!
Tapi jangan tanpa rahmat!
Tinggalkan tanganku.
- Biarkan masalah ini.
Katakan padaku mengapa
kamu tiba-tiba kembali.
Anda menyimpan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya!
Penyelenggara mengatakan
mereka tidak memiliki cukup dana!
Mereka bisa memberi saya
kesempatan tapi bukan uang!
Dan Anda kembali
dengan tangan kosong?
Apakah Anda mengambil uang untuk ongkos atau tidak?
- TIDAK.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda begitu kaya sehingga Anda baru saja pergi?
- Apa yang bisa saya lakukan?
Mereka menolak untuk membayar!
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya merampok mereka
atau memohon kepada mereka?
Anda akan melakukan apa pun kecuali mendapatkan
uang yang mereka berutang kepada Anda!
Halo!
Apa?
Bagaimana?
Kakak, Bibi, sangat
menyenangkan di sini!
Mengapa Anda berdua di atas sana?
Terima kasih!  - Selamat datang.
Sayang, selesaikan kuemu.
Ayo, duduk.
Baiklah?
Ibu, aku ingin jus.
- Ya, Putriku.  Di Sini.
Bu, bajuku rusak.
- Itu baik-baik saja.
Saya akan mencucinya.
- Tidak, saya akan membersihkannya.
Hati-hati!
Suasana telah berubah karena
Little Anu bahagia sekarang.
Rumah itu tampak semarak sekarang.
Sungguh, setelah sekian
lama dia tersenyum lagi.
Masalah datang tanpa diundang.
Tapi kita perlu menyebut
kegembiraan lagi dan lagi!
Sangat bagus!  Ide bagus.  Jadi kami
tidak akan berhenti memanggil sukacita.
Hari ini, kita telah berpesta.
Kami akan melakukan sesuatu besok.
Kami akan melakukan
sesuatu yang lain lusa.
Apakah ada di antara Anda
yang pernah melihat koran hari ini?
Halaman Depan!
Mengapa, Kakak ipar?
Apakah ada berita khusus?
Tidak, tidak ada yang istimewa.  Makan ini.
- Sebentar.
Apa yang telah terjadi, Anupama?
Tidak, tidak ada.  Silakan rasakan ini.
- Tidak cukup.
Sebentar.
Anuj..
Anuj!
Anugrah, lihat.
Tolong jangan marah.
Semua ini..
Anuj.  - Anuj, tenang.
Anuj..
- Jangan khawatir, Anupama.
Anda jangan khawatir.
Aku bersamamu, kan?
Saya akan menangani ini.
Saya akan berbicara dengan rumah
media ini sekarang.  Jangan khawatir, oke?
Harap tenang.  - Beraninya dia!
Tidak sekarang, sayang.
Tunggu sebentar.
Tuan Gokhale.
Ya benar.
Ini adalah Anuj Kapadia.
Tuan Gokhale, setahu
saya surat kabar tidak
dimaksudkan untuk
menyebarkan berita bohong.
Ini dimaksudkan untuk
mempublikasikan kebenaran.
Hari ini, di koran Anda
berita palsu dan sepihak
tentang istri saya, Anupama
telah diterbitkan.
Anuj..
- Ya.
Besok, jika organisasi
Anda tidak meminta maaf
di surat kabar dan
portal online Anda besok,
saya akan mengajukan
kasus pencemaran nama baik
terhadap perusahaan Anda,
surat kabar dan portal online.
Saya akan mengajukan tuntutan pencemaran nama baik!
Dan biar saya
perjelas, Tuan Gokhale.
Ketika datang ke istri saya
Saya tidak memaafkan orang.
Tenang.  - SAYA..
Jangan lakukan ini.
Tetap tenang.
Jangan marah.  - Beraninya dia!
Siapa yang menelepon Samar
bahwa dia telah pergi tiba-tiba?
Saya yakin dia menerima
telepon dari Kapadias.
Itu mungkin.
Mungkin juga Pak Anuj
membaca berita dan
menelepon Samar
untuk menegurnya.
Tidak, Pak Anuj tidak seperti itu.
Alasannya pasti berbeda.
- Apapun itu.
Mereka pasti sudah tahu sekarang
apa yang telah dilakukan Dimpy.
Anupama sudah merasa bersalah.
Dia akan merasa lebih
buruk setelah membaca berita.
Tepat!
- Entah bagaimana reaksi Anuj.
Anuj!
Anugrah, tenang.
- Beraninya dia!
Tapi bagaimana bisa Dimpy..
- Tunggu, Pakhi.
Saya bilang, tetap tenang.
Saya sudah membaca berita ini.
Saya tidak ingin merusak
kejutan Anu.  Jadi saya diam.
Tapi apakah Anda berbicara dengan Dimpy?
Saya tidak akan berbicara dengannya.
Itu tidak ada gunanya.
Setelah apa yang telah dia lakukan
bahkan aku merasa sangat buruk.
Tapi aku tidak terluka karena
dia telah berbicara tentang saya.
Saya terluka karena dia telah membuat
masalah keluarga kami menjadi publik.
Hanya ada tirai antara
pertarungan dan drama.
Disebut perkelahian
jika terjadi di balik tirai.
Jika tirainya dibuka,
itu disebut drama.
Ini adalah drama untuk dunia.
Dimpy harus memahami ini.
Bu, aku akan berurusan dengannya.
Pakhi, kamu tidak akan melakukan apapun.
Tetap tenang.
Tapi kenapa aku harus diam?
Karena saya telah melakukan segalanya.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Saya telah merusak
kepercayaan guru saya.
Semuanya terjadi
karena keputusanku.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Apa katamu?
Lihat saya.
Lihat aku, Anupama.
Jangan merasa bersalah, oke?
Anda tidak membuat kesalahan apapun.
Aku berdosa.
- Sejauh menyangkut Ms. Malti
Saya akan mengganti kerugiannya.
Saya disini.
AS, bukan?
Jangan khawatir tentang itu.
Saya punya orang di sana.
Saya akan berbicara dengan media.
Saya akan mengkompensasi
kerugian penyelenggara.
Kamu tidak perlu khawatir.
- Aku tahu kamu akan melakukan itu.
Anda mampu untuk itu.
Tapi ini bukan hanya tentang kerugian finansial.
-Anupama..
Saya telah menipu guru saya.
- Jadi begitu.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang telah dia lakukan padamu?
Dia telah menamparmu
di depan semua orang.
Hukuman fisik tidak diperbolehkan
bahkan di sekolah akhir-akhir ini.
Apakah kamu masih kecil?
Saat ini tidak ada yang
menampar bahkan anak kecil.
Saya tahu itu.
- Tidak, Anu.  Beraninya dia?
Dia menamparmu di depanku.
Saya tidak melakukan apa-apa
saat Anda menghentikan saya.
Tapi ini tidak bisa dilanjutkan.
Saya belum melupakan itu.
Beraninya dia?
Tolong jangan mengatakan
sesuatu yang salah tentang guru saya.
Jangan ulangi
kesalahan yang kamu
buat saat berurusan
dengan nenek.
Jangan terlalu
menghormati seseorang
sehingga kepribadian
Anda hancur.
Bu, guru mengajar
seperti itu tugasnya.
Itu bukan masalah besar.
Tepat sekali, Anupama.
Itulah yang diyakini orang
saat ini dan itulah sebabnya
mereka hanya mendapatkan
informasi, bukan pengetahuan.
Mereka mendapatkan
instruksi, bukan pendidikan.
Kita bisa mendapatkan
pendidikan dan pengetahuan hanya
jika kita menganggap guru
kita setara dengan Tuhan.
Saya tidak mengatakan bahwa
seorang guru harus menampar muridnya.
Sama sekali tidak. Siswa
tidak boleh ditampar.
Tapi guruku sudah
seperti ibu bagiku.
Saya sangat menghargainya.
Saya tidak dapat memutuskan
hubungan yang saya miliki
dengan ibu saya hanya
karena dia telah menampar saya.
Jadi, bagaimana
saya bisa memutuskan
hubungan yang saya
miliki dengan guru saya?
Anupama.
- Ya, saat ini dia kesal padaku.
Tapi aku akan menenangkannya.
Itu saja.  - Oke.
Anda dapat menenangkannya.
Tapi jangan mencoba menenangkannya
sampai dia tenang.
Bagaimana dia akan tenang
jika saya tidak menenangkannya?
Anupama, saya tidak tahu
bagaimana membuat Anda mengerti.
Jika Anda pergi ke dia
sekarang Anda akan terluka lagi.
Dan bersamaan dengan itu
kamu juga akan menyakiti gurumu.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Tentu saja.
- Anda mungkin tidak menyukainya.
Tetapi..
Saat kau telah meninggalkanku
Saya mengalami
gangguan emosi yang parah.
Guru saya memberi
saya alasan untuk hidup.
Dia memberi saya harapan
dan keberanian untuk maju.
Guru saya mendukung saya
ketika Anda meninggalkan saya.
Aku punya bakat
untuk menari tapi
dia mendukung saya dengan sangat baik
bahwa saya mulai menari dengan gembira.
Saya mulai tertawa.
Sekali lagi saya memberanikan diri
untuk memiliki ambisi.
Ambisi yang tidak pernah
berani saya miliki sebelumnya.
Artis yang hebat
menjadikanku penerusnya.
Dia memberi saya banyak rasa
hormat dan dia mempercayai saya.
Jika dia mau, dia bisa
menjadikan Nakul penggantinya.
Maksudku, Nakul lahir
dan dibesarkan olehnya.
Tapi dia memilihku daripada dia.
Karena dia tidak
ingin menipu seni.
Tidak ada yang berpikir seperti itu.
Tidak ada yang melakukan itu.
Tidak ada yang berpikir
tentang seni sedemikian rupa.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya tidak menghargai berkatnya.
Aku mengkhianatinya waktu besar.
Pergi ke Amerika Serikat
adalah ambisi saya.
Itu adalah ambisi yang
sangat tua yang saya miliki
tetapi guru sayalah yang
memenuhi ambisi saya.
'Anda terpilih.'
'Bhairavi dan saya akan
pergi ke AS selama tiga tahun.'
"Aku tidak bisa pergi."
'Aku tidak bisa meninggalkan
putriku dan pergi.'
'Biarkan aku pergi..
- Bu, tenanglah.'
Seseorang mendapatkan
guru yang begitu baik,
hebat dan jujur ​​hanya
jika mereka bernasib baik.
Tapi saya melanggar janji yang
saya buat untuk guru seperti itu.
Aku menghancurkan hatinya.
Aku telah sangat menyakitinya.
Dia mengubah duniaku.
Tapi apa yang saya lakukan sebagai
balasannya?  Aku menghancurkan dunianya.
Saya menghancurkannya.
Apapun yang telah terjadi..
Saya akan membayarnya.
Saya telah belajar untuk mengangkat suara
saya terhadap sesuatu yang salah.  Jadi..
Saya masih bisa menerima
kesalahan saya juga.
Kita semua bisa menunjukkan
kesalahan orang lain.
Tapi saat kita melakukan kesalahan
kemudian kita mulai
membenarkannya alih-alih menerimanya.
Saya tidak akan melakukan itu.
Saya akan meminta maaf kepada Ms. Malti.
Mengatakan maaf tidak akan
mempermalukan saya tapi ..
Permintaan maaf bisa
menyelesaikan semua masalah.
Benar?
Sekarang jam 10.
Biarkan aku pergi dan menemuinya.
Biarkan aku berbicara dengannya.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Mungkin dia sudah tenang.
Mungkin dia akan mendengarkanku.
Mungkin dia akan diyakinkan.
Bagaimana jika dia tidak yakin?
Kemudian saya akan mencoba lagi.
Saya akan terus berusaha.
Sampai dia..
Dengar.. Bisakah
kamu menjaga Anu?
Saya akan pergi dan menemui Ms. Malti.
Anda tidak perlu mengatakan itu.
Silahkan pergi.  Ayo cepat.
Pergi.
Tapi Ms. Malti
menamparnya kemarin.
Tuhan tahu apa yang akan
dia lakukan padanya hari ini.
Ibuku berkata bahwa kita perlu
bicara untuk menyelesaikan masalah.
Pak, Anda tidak bisa memasang
pemberitahuan dan menyegel akademi dansa.
Dengar, kau tidak bisa menghentikan kami.
Sekolah tari ini harus ditutup.
Tapi kenapa, Pak?
Setidaknya katakan
padaku apa kesalahan kita.
Kami memiliki perintah pengadilan.
Sekolah tari ini
tidak memiliki lisensi.
Anda dapat mengumpulkan barang-barang Anda
karena kita akan menyegel tempat ini.
Samar!  - Kita punya..
Ayah .. - Apa yang terjadi?
- Saudara laki-laki..
Pak Jain menelepon saya.
Anda tidak menjawab panggilan kami.
Apa yang terjadi disini?
- Apa masalahnya?
Kakak, mereka ingin menyegel akademi tari ibu.
- Apa!
Apa!
Tunggu, biarkan aku berbicara dengan mereka.
Permisi tuan..
Ayahku pemilik tempat ini.
Kami memiliki semua dokumen.
Mungkin Anda pemilik tempat ini
tetapi apakah Anda memiliki lisensi
untuk menggunakannya secara komersial?
Apakah Anda memiliki
lisensi untuk sekolah tari ini?
Tanpa lisensi apapun
bagaimana Anda bisa menjalankan bisnis?
- Apa maksudmu?
Kami telah menjalankan
akademi begitu lama.
Anda belum pernah datang sebelumnya.
Apa yang kamu tunggu?
- Jangan mengajari kami pekerjaan kami.
Kami tahu pekerjaan kami.
Saya juga paham hukum.
Toshu, diamlah.
Biarkan aku bicara.
Iya kakak.
Silakan santai.  Pak..
Pak, Anda punya masalah karena
kami tidak memiliki
lisensi, bukan?
Oke.  Kami akan mendapatkan lisensi.
Pak, tolong.  Saya meminta Anda ..
Jangan tutup tempat itu.
Kami tidak bisa menahannya.
Jika Anda mencoba menghentikan kami
maka kami akan mengambil
tindakan hukum terhadap Anda.
Bagaimana Anda bisa mengambil tindakan hukum?
Saudara ..
- Pak, segel sudah siap.
Tempat ini akan tetap ditutup
sampai perintah pengadilan.
Anda dapat mengajukan permohonan lisensi.
Hanya dengan begitu Anda akan mendapatkan
perintah pengadilan untuk membukanya.
'M-Akademi tariku sudah siap.'
'Semua orang melihat
kehebatan sang ibu.'
'Sekarang lihat ibunya jatuh.'
'Mengapa saya merasa bahwa ketakutan saya'
'tentang Malti Devi kan?'
'Kamu akan menjadi penerusku
di akademiku di Amerika.'
Anupama, jangan sekarang.
Silakan.
Ini bukan waktu yang tepat.
Tidak ada waktu yang
salah untuk meminta maaf.
Anupama, kamu seperti
saudara perempuan bagiku.
Dan dia seperti ibuku.
Aku tidak bisa melihat kalian
berdua menderita seperti ini.
Jadi, tolong hentikan.
Saya tidak bisa berhenti.
Bagaimana saya bisa berhenti?
Aku tidak bisa melihat
guruku menderita seperti ini.
Sampai kemarahannya
mereda, aku akan terus berusaha.
Kebencian akan hilang
hanya jika aku menghadapinya.
Biarkan aku melihatnya, Nakul.
Terima kasih.
'Saya tidak bisa meninggalkan anak saya.
Tolong biarkan saya keluar.'
"Kau datang ke sini untuk meminta maaf."
'Tapi aku memulai serangan
sebelum kamu datang.'
'Anupama pergi untuk meminta maaf.'
"Aku hanya berharap Malti
Devi tidak menghukumnya lagi."
"Aku bisa memaafkanmu."
'Kamu hanya perlu melakukan satu hal.
- Aku akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.'